♪ Setiap hari dipenuhi kutukan ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Air mata yang mengalir di matamu ♪
♪ bisa dirasakan olehku juga.  ♪
-♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
-Maaf, Chikki.
Sangat menyesal.
Apa gunanya maafmu?
Orang-orang merasa
kasihan pada keset, ketika
mereka menyeka kaki
mereka beberapa kali.
Tapi keadaanku lebih buruk dari keset.
Sejak nenek melihatku,
dia tidak akan berhenti menghinaku.
Nenek adalah penatua kami, Chikki.
Dia tidak bermaksud apa yang dia katakan.
Tolong lupakan saja.
Jika seseorang menyebut Anda tidak berkarakter
dan puluhan kali tak tahu malu,
bisakah kau melupakannya?
Nenek memiliki trauma masa lalu.
Lalu kapan akan berakhir?
Jika seseorang pernah
mengalami trauma, atau
mengalami syok, pasti ada
tanggal kadaluwarsanya.
Atau apakah itu memberi mereka izin
untuk berperilaku buruk secara permanen?
Chikki, aku mendukungmu
di depan semua orang.
Jadi?
Berpihak pada kebenaran
tidak seperti melakukan kebaikan.
Chiki, tolong.
Tolong, jangan melebih-lebihkan sekarang.
Aku tahu kamu tidak salah.
Tapi saya tidak bisa mengatakan nenek juga salah.
Dari sudut mana nenek benar?
Besok jika salah satu teman Anda
mengalami tragedi, dan Anda memeluknya.
Dan jika neneknya
berkata, kamu pelit,
tidak berkarakter
dan tidak tahu malu.
Anda memanfaatkan situasi ini
dan memeluk cucu perempuan saya.
Dan jika seseorang berbisik di telingamu,
nenek itu benar sekali.
Nenek tidak salah.
Bagaimana perasaan Anda?
Beri tahu saya.
Mengapa Anda tidak bisa
mengakui kesalahan nenek Anda?
Dia adalah nenekku, Chikki.
Dia adalah penatua keluarga.
Dia adalah penatua, bukan Dewa.
Orang tua bukanlah Tuhan.
Bahkan aku menghormati usianya.
Saya menyapa wanita
lanjut usia dengan
hormat, membantu
mereka menyeberang jalan.
Tawarkan mereka tempat duduk saya di bus,
buat yang lain melakukan hal yang sama.
Tapi ini tidak berarti saya percaya
semua yang mereka katakan.
Karena tidak semua yang
mereka katakan itu benar.
Saya bahkan tidak setuju
dengan semua yang saya katakan.
Bagaimana Anda bisa setuju
dengan semua yang dikatakan nenek?
Oke.
Demi argumen,
Saya akui, bahwa orang
tua bisa salah, bahkan
mereka membuat
kesalahan, tapi itu tidak berarti
kita harus menghadapi mereka.  Berperilaku
buruk dengan mereka, berdebat dengan mereka.
Dan mengapa penting untuk memperbaikinya?
Karena para tetua menanamkan
nilai-nilai kepada keluarga.
Jika mereka menanamkan
ideologi yang sakit atas nama nilai,
-maka seseorang
harus-- -Hentikan, Chikki.
Anda menyebut
ideologi nenek saya sakit!
Apa yang terjadi dengan amarahmu
ketika nenek memanggilku
tanpa karakter?
Anda mendengarkan
semuanya dengan tenang.
Dan sekarang, ketika saya mengatakan
dia salah, Anda meneriaki saya.
Yang benar adalah itu
-ideologi nenek salah.
-Hentikan, Chikki!
Hentikan.
Jangan katakan sepatah kata pun tentang nenek saya.
Apa yang salah adalah salah!
Saya akan mengatakannya belasan kali.
Dan saya akan berterima kasih kepada Tuhan belasan
kali, bahwa Anda bukan istri saya yang sebenarnya!
Bahkan saya akan berterima
kasih kepada Tuhan jutaan
kali, bahwa Anda bukan
suami saya yang sebenarnya!
♪ Wahai kekasih ♪
Kami seperti kapur dan keju, Yash.
Drama pernikahan ini adalah untuk menangkap Shyam.
Shyam telah ditangkap,
dan Kailash sudah mati.
Saya tidak lagi dibutuhkan di sini.
Aku akan kembali ke rumah.
Anda bisa memberikan kabar baik kepada nenek.
Chikki itu bukan
menantunya yang sebenarnya.
Aku bukan istrimu yang sebenarnya,
hubungan ini juga tidak nyata.
Jika itu tidak nyata.
Mengapa Anda memiliki air mata di mata Anda?
Aku tahu kamu bukan orang yang tepat untukku.
Aku juga bukan untukmu.
Belum,
kenapa aku sedih kamu pergi?
Karena kita sudah
terbiasa bersama, ACP pak.
Kita akan belajar untuk hidup terpisah.
♪ Apakah ini obsesi, atau penghiburan
yang tidak perlu saya ketahui ♪
♪ Apa itu cinta?  Mengapa cinta itu ada?
Saya tidak perlu tahu ♪
♪ Cinta adalah tentang rasa sakit ♪
♪ Tidak ada tempat
tersisa untuk luka baru ♪
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
-Ya pak.
-Selamat, Yash.
Polisi telah menemukan
mayat Kailash,
dan Anda telah menangkap Shyam.
Anda mengakhiri kultus pembunuh berantai
ini, yang telah beroperasi selama 20 tahun?
Aku bangga padamu dan menantuku.
Saya merekomendasikan nama
Anda untuk penghargaan keberanian.
Terima kasih Pak.
Kalian berdua bekerja di departemen yang sama.
Kalian berdua membuat tim yang baik bersama-sama.
Anda adalah pasangan kekuatan nyata.
Saya tahu ini.
Tetapi dunia harus tahu tentang ini.
Saudara, cepat turun.
Ipar...
Turun, saudara.
Ayo.  Datang.
Saya pikir mereka menghindarinya.
-Pak.  Pak.
-Pak...
-Bu.  Bu.
-Pak.  Pak.  Pak.
-Pak.  Permisi tuan.
-Bu.
Tuan Yash, Anda mengakhiri sekte yang
telah beroperasi selama bertahun-tahun.
Bagaimana perasaanmu?
Berkat kalian berdua, puluhan
gadis telah mendapatkan keadilan.
Tuan Yash, Anda tidak akan
mempercayai kami, orang tua
dari gadis-gadis itu menelepon
kantor kami puluhan kali.
Kalian berdua adalah
inspirasi bagi setiap pasangan.
Besok setiap surat kabar hanya
akan menampilkan satu tajuk utama.
ACP Yashvardhan
Chauhan dan istrinya,
penasihat teknis
Ny. Chikki Chauhan.
Apa komentar Anda, tentang bagaimana
Anda sayang menjebak si pembunuh psiko.
Apakah istri Anda seberani Anda?
Ide siapa untuk
menjebak si pembunuh?
Apakah istri Anda seberani Anda?
Ide siapa untuk
menjebak si pembunuh?
Bu, tolong beritahu kami...
Yash.
Saya pikir waktu yang tepat telah tiba.
Beritahu nenek semuanya,
bahwa pernikahan ini palsu.
Itu semua adalah bagian dari rencana.
Ya.
Saya pikir Anda benar.
saya hanya
tidak bisa berpura-pura lagi.
Ibu...
-Nenek.
-Pak.  Pak.  Pak.
Tolong beritahu kami.
Silakan...
Bu.  Bu.
Apa pandangan Anda tentang apa
yang cucu dan menantu Anda lakukan?
-Katakan sesuatu, Bu?
-Katakan sesuatu.
Silakan bicara.
-Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
-Bu.  Bu.
Tapi, Bu, saya pikir Anda
harus mengatakan sesuatu.
Karena 10 tahun lalu,
Anda dipermalukan
dalam konferensi
pers seperti ini
karena menantu perempuan Anda.
Beritahu kami, Bu.
Ceritakan tentang menantu perempuan Anda.
Cucu Anda membunuhnya.
Apa komentar Anda tentang hal itu?
-Bisakah kamu menanggung ini?
-Tolong beritahu kami.
Tolong, Bu, kami ingin tahu.
Tolong, tolong beri tahu kami.
-Anda harus berbicara.
-Bu.
Tolong, tolong beri tahu kami.
Tolong, Anda tidak bisa tinggal diam.
Beritahu kami, Bu.
Apa yang harus Anda katakan tentang itu?
Tolong, Bu.
Tolong beritahu kami, Bu.
Dan ini justru sebaliknya.
Apakah Anda bangga dengan menantu perempuan Anda?
Menantu perempuan Anda
sebelumnya mempermalukan Anda,
dan menantu perempuan ini membuatmu bangga.
Terima kasih kepada menantu perempuan Anda,
pembunuh beberapa
wanita telah ditangkap.
Chikki Chauhan telah membersihkan
bekas luka di keluargamu selamanya.
Apakah Anda merasa bangga padanya?
Ya, Bu, beritahu dia.
Apakah Anda bangga dengan menantu perempuan Anda?
Chikki sudah membuktikan, menantu
pun bisa membanggakan keluarga.
Teman-teman, Chikki dan aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Tidak punya anak laki-laki!
TIDAK.
Saya akan beritahu mereka.
Nyonya.
Bu.  Bu.
Menantu wanita...
Menantu perempuan
adalah martabat keluarga.
Dan jika dia melewati batasnya,
kemudian berubah menjadi stigma.
Stigma.
Bahkan menantu perempuan
saya melewati batas kemampuannya.
Dan stigma itu
ada di keluarga saya hingga saat ini.
Kita semua.  Keluarga
saya, putra saya,
suami saya dan cucu
saya sangat menderita.
Kami telah hidup dengan
kepala tertahan malu, tapi hari ini...
Setelah 10 tahun yang panjang,
Saya merasa bangga lagi.
Stigma yang kami
bawa selama 10 tahun.
Bahkan air mataku tidak bisa menghapusnya.
Tetapi...
Tapi, peapod kecilku...
Menantu saya seukuran kacang polong.
Dia telah membersihkan
stigma ini selamanya!
Peapod kecil ini membuatku bangga!
Apakah kalian tahu,
cebol ini dan aku tidak pernah akur.
Ideologi kami, perilaku kami,
dan nilai-nilai kami
sangat berbeda.
Apa yang tampak seperti 6
baginya, tampak seperti 9 bagiku.
Dan apa yang tampak seperti 6
bagiku, tampak seperti 9 bagiku.
Itu berbeda.
Dan mungkin perbedaan
ini akan selalu ada.
Tapi, satu hal...
Hal-hal
dia lakukan untuk
keluarga saya, putra saya,
mendiang suami saya
dan mendiang cucu saya,
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Saya tidak akan pernah menemukan seukuran kacang polong
menantu seperti dia.
Cebol.
Apa yang kamu lakukan untukku,
bahkan Yash tidak bisa melakukannya untukku.
Saya tidak pernah dapat menemukan
menantu perempuan yang lebih baik
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Sejujurnya.
Perempuan ini...
Saya tahu sejak hari pertama ketika
saya melihatnya, bahwa dia adalah stigma.
Dan kamu...
Nak, kamu memberi stigma
ini pada keluarga kami.
Aku sudah memberitahumu belasan kali,
jangan menginjakkan kaki di dapur saya.  Keluar.
Menantu perempuan mengubah
rumah Anda menjadi tempat tinggal,
tapi dia telah mengubah
rumah ini menjadi kamar mayat.
Kamar mayat.
Dia mengubah rumah menjadi kamar mayat.
Saya telah berlaku tidak adil kepada Anda.
Tolong temukan hati untuk...
Apakah Anda memaafkan saya?
Lalu datang.
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪
Ayo.
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah pusat dari semua rasa sakit ♪